只能打入card_type{0}的卡牌
无条件
只能打入card_id{0}的卡牌
该事件的寿命为0时
只要该事件存在场上
手牌中存在至少3张灰色卡牌时
只要有卡牌被打入该事件
默认满足
只要有卡牌被打出
检定失败时
在第{0}回合
当进度值达到{0}时
大成功时
回合结束时

进度值变化{0}
该事件解决后获得一张【card_name{0}】
该次的检定结果必定为{0}
会生成一个【event_name{0}】
该次检定能够投掷两次骰子并取更大值
该卡由灰色恢复到可使用
该事件的寿命寿命变化{0}
玩家的生命值变化{0}
该卡的card_type变成与上一张打出的卡牌一致
该次检定结果变化{0}
出现cg_id{0}的CG
销毁打入该事件的卡牌
生成condition_id{0}和effect_id{0}构成的一组条件效果
这个事件不会被解决
销毁【card_name{0}】的卡牌
销毁【event_name{0}】的事件

动作
言语
情调
劝酒
接吻
称赞
“意外”
对视
复读
爱抚
从善如流

再多的花言巧语也比不上实际行动。
任何时候的交流都少不了言语，恋爱也不例外。
情调不一定是首要的，但一定是不可或缺的。
酒精有害健康，但偶尔也能有助于气氛。
一个饱含爱意的吻甜过再多蜜糖。
总之先把她夸得飘飘欲仙吧。
有时候意外也会带来惊喜，尤其是缺乏突破口的时候。
有时候人类不需要开口就能够心意相通。
或许人类从本质上就是如此。
=当周围的空气燥热起来，不只是衣服，很多东西都会开始显得碍事。
=再怎么棘手的情况你都能够应付。

【动作】
【言语】
【情调】
【情调】成功时令下一次检定大成功
【心】
【言语】成功时给下一次检定奖励骰
【动作】成功时令下一张打出的卡牌恢复可用
【言语】这张卡的类型变成与上一张打出的卡一致
【心】
【言语】手牌中灰色卡不少于三张时才能打出，可以无限次使用

起初的关心
口味与意见
敲门声
举手之劳
暗示的言语
尬聊
小酌
升温
眼神迷离
微醺
送命题
平心而论
眉目传情
推杯换盏
气氛破坏者
人类的本质
趁热打铁
湿身
突然的自我
转移注意
坐立不安
推销员
三言两语
新开一轮
女人的脸
渐入佳境
21点
更进一步
转化1
转化2
wdnmd
热情洋溢
“善解人意”
微醺
微醺
微醺
闲聊

她抖了抖身上的积雪，转头看向你。
“要不喝点什么吧？”你向洛璃询问道。
门口响了敲门声，应该是服务员到了。
你从桌旁拿起一支调和酒，将开瓶器套上。
她的手轻轻的放在桌台上，不时的敲打着。
你终于理解了服务员说的特殊物品是什么，突然气氛变得十分尴尬。
她十分好奇的将酒倒入杯中，然后作势向你举杯。
她侧耳聆听着呼啸愈加的风雪声。
她扬起脸颊，樱唇嘟起，目光有些飘忽不定，似在期待着什么。
酒精的作用下，她的脸颊开始泛红，目光时而游离。
她问的内容并不重要，重要的是不马上给出回答的话你就完了。
“你能喝完剩下的么？”洛璃突然转头向你问道。
洛璃向你投来温柔的眼神。
她凑近你，自己的酒杯递到了你的嘴边，看样子是正在兴头上。
你的手机不识趣地响起了，她投来疑惑的视线。
她口中突然冒出一句含糊不清的话，大概只是醉话吧。
你们都还没有从那股胶着的热情中缓过来，或许正是借势追击的时候。
洛璃喝的有些迷糊，准备倒酒的时候弄倒了酒瓶，她“呀”的一声叫了出来，整个衣服都被酒水弄湿了。
你一边压着自己心头的欲火，一边小口喝着酒。此时你意识到，洛璃，正在洗澡欸。
洛璃突然在浴室叫了你一声。
洛璃还在洗澡，你发现她刚才穿的女仆装竟直接被丢在客厅的地上。
包间的门突然被不适时地敲响了，难道是特殊服务？
洛璃裹着浴巾走了出来，看样子好像酒醒了一些。
她走路突然打了个踉跄，似乎洗浴的时间久了，有些站不稳。
她突然闹起了小脾气，你一时甚至弄不明白为什么，但你清楚此刻你身在雷池中。
洛璃迷离的看着你，似在索吻，又像在期待其他更过分的事情。
她突然把你推了开来，说想要和你来一场特别的赌局，你赢了的话就答应你一件事。
她从座位上起身，神秘兮兮地拉着你离开桌旁，宣布现在将要兑现那份“神秘的奖励”。
莫得
莫得
莫得
火热的气氛已经在不知不觉间环绕着你们，无论是你还是她都开始期待着更加热切的举动。
还有什么可犹豫的呢？在你们之间碍手碍脚的一切，现在都已经被抛到一边了。
酒精的作用下，她的脸颊开始泛红，目光时而游离。
酒精的作用下，她的脸颊开始泛红，目光时而游离。
酒精的作用下，她的脸颊开始泛红，目光时而游离。
急着吃饭，暂时没有

动作】
言语】
动作】完成后触发【尬聊】
动作】完成后得到【劝酒】
情调】
言语】大成功时得到额外气氛值
情调】必定成功，完成后触发【微醺】
动作】
心】
只能打入【劝酒】
【言语】
【言语】
【情调】
【动作】完成后得到【对视】
【动作】
【言语】完成后得到【复读】
只能打入灰色卡牌，打入后会消耗1筹码并将卡牌恢复可用
【情调】该事件必定成功
【情调】
【言语】
【动作】
【动作】完成后筹码增加1
【言语】完成后得到从善如流
【动作】完成后触发【微醺】
【动作】
【心】
可以打入任何牌，检定的结果会累计在事件上
打入任意卡牌以进入下一阶段
打入任一卡牌将其消耗，并得到【亲吻】
打入任一卡牌将其消耗，并得到【爱抚】
无法打入卡牌
只能打入【劝酒】
只能打入【劝酒】
只能打入【劝酒】

该事件寿命不会自然减少，每当打入卡牌时失去1寿命
寿命结束时，你失去1筹码
完成后的下一次检定得到奖励骰
只要该事件存在场上，气氛值将会每回合减少
该事件不会被解决，寿命不会减少
只要该事件存在场上，每个检定都得到奖励骰
每次对该事件检定失败，都会触发一个【送命题】
若累计数恰好为21则事件解决，若大于21则计数归零
只要该事件存在场上，气氛值将会每回合自动增加
该事件寿命不会自然减少，每当成功卡牌时失去1寿命
该事件寿命不会自然减少，每当成功卡牌时失去1寿命
该事件寿命不会自然减少，每当成功卡牌时失去1寿命

你取出一条毛巾，准备替她擦干身上的雪水，此时你发现她的脸微微发红。突然你才意识到，现在，这个房间里，只有你们两个人。
“也..也可以啦，但是我不大能喝。”听洛璃这么一说，你转头看向消费单，把刚才点的可乐划掉，换成了几瓶酒。
你打开门，服务员端着酒站在门口，他撇了一眼房内的洛璃，说道：“您好你点的酒到了，然后特殊物品在洗手台上，请自便。”当你还在迷惑特殊物品是什么的时候，回头却看见洛璃满脸通红。
你打开了瓶盖，一股浓烈的酒味立刻迎面而来。是的，你点的这瓶就是十分有名的失身酒，你怀着小心思看向毫不知情的洛璃，心里想着不知她能喝几杯。
你适时的握住了她的手，她显得有一些惊讶，但转而向你露出迷人的微笑，看来你很懂得讨女孩子欢心。
“额...你说服务员开门看到的是两个汉子的话，会不会也提示一下？”洛璃噗的笑出了声，“你编笑话的能力也太差了吧”，看样子紧张尴尬的气氛得到了缓和。
她兴致高昂地将杯中酒液一饮而尽，然后“呸呸”两声咳了起来，“哇这什么酒呀，怎么这么呛！”看样子虽然是调和酒，但酒精的味道也过于浓郁了，想让她再接着喝可能会有些困难。
你向壁炉中添了些柴，你绅士的举动引起了洛璃的注意，她对你的察言观色十分满意。
她闭上眼，接受了你的爱意。
她爽快地与你碰杯，再一次将酒送入口中，有了第一次的教训，这一次她一小口一小口喝的很慢，但还是将一整杯喝了下去。你看着她已经红的不行的脸颊和逐渐呆滞的目光，逐渐眯起了眼睛。
“掉河里我肯定救你！”洛璃嘿嘿的笑了起来，你逃过一劫。
“那当然，我超勇，超会喝！”你自信的态度成功激起了她的好胜心，她决定和你一起喝。
你抚摸着洛璃的手背，而她也不时用的脚蹭一下你的裤腿，这是你们经常用来调情打闹的动作，但在这个环境下却变得更加暧昧了起来。
你接受了她喂给你的酒，洛璃对你露出了夸奖的目光，你也毫不示弱，和她交换了眼中的热情。
你迅速地按下了拒接并开启静音，同时为自己的失误向她道歉，心里开始埋怨那个在这个时间给自己打电话的家伙。
“阿胡拉马兹达！”你也复述了一遍她说的内容，虽然不太明白，但她开心就好。

"你急忙拿出纸巾擦拭，洛璃呆呆的看着你，并朝你露出傻笑。透过浸湿的女仆装你突然发现洛璃竟然没有穿BRA，小巧玲珑的胸部就这样被湿透的衣服贴着展露出形状，你感觉脸上有些发烫，于是赶紧让她去洗澡

你转头看向浴室，鼻腔一热，一股热劲冲上头顶。这个浴室是由毛玻璃阻隔起来的，仅仅只能起到高斯模糊的作用，少女妙曼的酮体轮廓就这样突然出现在眼前，如此劲爆的美景，谁遭得住啊。
“那个....你不会，突然冲进来吧...？”你注意到她的语气里带着些害怕，于是立刻摆出一副正人君子的样子，同时给予语言上的安慰，好让她放宽心。然后看向自己的下体，突然觉得自己刚才说的都是些什么狗屁。
你瞄了一眼在浴室认真冲洗头发的洛璃，小心翼翼的走了过去，将刚刚几秒前还贴在少女身上的布片捡了起来。即使浸湿了酒，少女的气息也并没有被酒味完全盖住，你吸着这动人的气味，感觉下面起了些反应。
你打开门，一名神秘的推销员站在门口，他笑嘻嘻的看着你，同时塞给了你一瓶奇怪的药丸，据他所说，每一对圣诞节来到这个酒店的情侣都能借助它让关系更进一步。
“额..我...我们这样是不是还太早了”，洛璃犹犹豫豫的说着，你意识到她现在十分紧张，于是用温柔的语气说道：“安心啦，我不会强迫你做什么的，我们只需要，跟着情调来，对吧？”洛璃听你说完，乖巧的点了点头。
你赶紧上前扶住了洛璃，同时尽量的避免自己与她的私密部位有肢体接触，你绅士的动作让原本紧绷着神经的洛璃放心的呼出了一口气。
女人变脸如变天，幸运的是你已经无比熟悉自己朝夕相处的那片天，用巧妙的语言安抚好了洛璃的心情。
她眼中的渴望不容许你逃避，光是热切的亲吻已远远不够，你走上前，隔着浴巾温柔的抚摸着洛璃娇小的胸部。
她为你的胜利而鼓掌，并声称她会给你一个“特殊的奖励”
她爽快地与你碰杯，再一次将酒送入口中，有了第一次的教训，这一次她一小口一小口喝的很慢，但还是将一整杯喝了下去。你看着她已经红的不行的脸颊和逐渐呆滞的目光，逐渐眯起了眼睛。
她爽快地与你碰杯，再一次将酒送入口中，有了第一次的教训，这一次她一小口一小口喝的很慢，但还是将一整杯喝了下去。你看着她已经红的不行的脸颊和逐渐呆滞的目光，逐渐眯起了眼睛。
她爽快地与你碰杯，再一次将酒送入口中，有了第一次的教训，这一次她一小口一小口喝的很慢，但还是将一整杯喝了下去。你看着她已经红的不行的脸颊和逐渐呆滞的目光，逐渐眯起了眼睛。

她继续拍打着外套，眼神中对你透露出抱怨。
她仍在考虑着。
洛璃见你迟迟不行动，便独自去开门了，你听到服务员说“您好你点的酒到了，然后特殊物品在洗手台上，请自便。”当你还在迷惑特殊物品是什么的时候，却看见洛璃满脸通红的端着酒走了回来。
她看着你打不开酒塞的糗样笑出了声
她紧了紧眉头，看向你的眼神也变得烦躁了起来。
“哦我懂了！特殊物品是避孕套吧！”她不住地摇头，觉得你是个傻逼。
她紧了紧衣领。
她向你嫣然一笑，或许这次不行。
她晃了晃脑袋，清醒了些许。
她斜了一眼，让你背后一寒。
她眯了眯眼，似乎也发觉了自己的醉意。
片刻，她有些脸红地别过脸。
她不满地嘟起嘴，收回了酒杯。
铃声终于停息，但尴尬的气氛已经无以言表。
她还在念念叨叨个不停，完全不明白在表达什么。
你这时候反倒假正经起来了，别忘了你们此行共同的目的是什么？
她终于按捺不住那股氛围，浴室的水声停了下来。
有时候还是需要更多的胆量。
你拒绝了他，不希望任何变故打乱你的计划。
在这样一位楚楚动人的美女面前，你也不禁开始支支吾吾。
所幸她及时扶住了桌子没有摔倒，只是这令她有些不安。
变脸如变天说的就是这种情况了。
或许这对你而言有些过于热情，但她不容你逃避。
她得意地向你笑了笑，要求你给她一个“特殊的奖励”
她晃了晃脑袋，清醒了些许。
她晃了晃脑袋，清醒了些许。
她晃了晃脑袋，清醒了些许。
